INICIALIZAR E GERAR CHAVES

1. Recebe a mensagem com quaisquer caracter;
2. Converte a string para um mpz_t;
3. Garante que a mensagem possui mais dígitos que o p (primo);
4. Gera a chave privada (necessita de uma semente confiável e um state) que é o 'k' (escalar) necessário para 'mult_escalar';
5. A chave pública (P3) é gerada pela chave privada usando a operação de multiplicação escalar de pontos (k vezes) na curva elípitica (comença no ponto inicial). Apenas faz-se necessário armazenar a coordenada x deste ponto, pois pela equação de Ed25519, consegue calcular a coordenada y;


ASSINATURA E VERIFICAÇÃO COM ED25519 (a msg precisar ser assinada)

1. 
